おわり
っていうワシだ
なんでピースメーカーになったの
やるぞ掛け銀はこっちだ
さあよこせ
兄貴を殺しやがったな
なんてことしやがったこのクズが
これまでのDCUでは
実は俺無所にいた
何やったスーパーヒーローを処処
なんでスーパーヒーロー
ピースメーカー
なんで無所に入れられた誠実だから
俺は平和を守る
たとえ何人殺してでも
お父さんのホワイトドラゴンのコスチューム
しかしここでかいな
漁師を利用して作られてる
空間を超えた異次元に繋がってるんだ
お父さんレイシストなのにそんなの作れるんだ
でお前はレイシストのお父さんと組んでるなら
組んでない作ってもらうだけ
どれもやりたかない
こんなふぬけに育っちまった奴には
ピースメーカーじゃなくてクリスって呼んでいいぞ
私はあなたの戦力以外何の興味もないの
終身刑じゃなかったっけ
なんで出所できたの
政府の仕事でな
郵便局俺らな殺しを受け取ってる
かっこいい
ピースをくらえクソども
でも最近自分がイカれてる気がして
なんか色々感じるっていうか
あの父親がいる限りクリスは幸せになれない
お前は汚れてる
兄貴を殺しやがって
お前が殺した
キリスを殺した
さっさと撃て腰抜け
お前は一生俺から逃げるぞ
私あんたのファイル読んだ
あれは事故
あんたは子供だった
自分を責めるのはもういい加減やめなって
俺らはエイリアンの侵略から世界を救ってる
うちのメンバーみんな怪我してるから
なんとかしてくんない?
ジャスティスギャング召集するとか
ううううっ…うっ…
なんか 映っちゃって
前に グリーンランタンに ゲロ吐いたことがあってさ
魔法のじゅうたんで酔っちゃって
でも あいつ 喜んでた
何 今頃来てんだよ
筋肉ばかり
こいつさ、俺がゲロフェチだって言いふらしてる
ピースメーカーと犯罪取締人ビジランテは
政府の指令を受けた隠密作戦
パタフライ計画に加わっていました
ベルレーブ刑務所が本拠地となっています
その指揮官はアマンダ・ウォラー
私の母です
このように、私はこの場所で飛んで行きます。
外は寒すぎる。
よー
おはよう
無視するなよこの黒カスがん
わし4
わし戻ってこい
わしもういい加減にしなさい
俺は虚しい使いじゃない
わかるか
無所から出て俺たちずっと一緒だけど
だからって好き勝手していいわけじゃないぞ
一日くらい外に出してもらえないからって
そんなわがまま許さないぞ
どっちが人間でどっちがわしかはっきりさせよう
俺が人間だ
このバカが
何やってんだ
おいどうした
また寝ぼけてたのか
幽霊でも見たような顔して
お疲れ様でした
Oh love, keep on keep on
La la la la la
Yeah yeah yeah yeah yeah yeah
I know that there's a road to get there
Oh loveお疲れ様でした
いつまでお父さん家にしがみついてるんだか
オレンジだ今はね
木屋からでも
そっか
その私が嫌だってんならどうしようもないだな
だってさ今私は自分の人生かけてやってるわけよ
それを受け入れらんないってことは
私は受け入れらんないってことじゃん
命の心配してんじゃないか
いつも切り抜けてるうん
私死にそうに見える?
まあな突き落とすよ
はいチャールズ・ブロンソン
こう見えて私やるんだよ
いや死ぬ時はみんな死ぬから
君よりよっぽどタフな奴でも
あんたもね
俺ぐらいタフなのは普通老衰で死ぬ
統計的に何それ
そうだ忘れてた
名刺作ったの見て
おおこれは
すごくイケてるこれ誰私
そうなんかなんかちょっと…痩せてる
なんなのもう!下がるわ!
ハーコートは元気?
うん、
昨日会ったよ
私がテレビでタスクフォースXの秘密ぶちまけたことをほぼ許してくれた
何か言ってた?
何かって?
だからほら、俺のこととか
例えば?
さあな
何も?
ありがとう、送ってくれて
ふふふ、当然じゃん
それにしてもあいつら意気がってるよな
メタヒューマン?
そう、時々ムカつくこと言うんだよどういうこと?
俺のことバカだとか、ミラーボールかぶってるとかさあと、
なんでそんなにいちいちうざいんだよとか
ジャージーショアが出演者の髪型復活させたいって電話してきたとか
テレビ番組が電話してくるかってんだ
ほんとくだらない
そう
まあ俺の筋肉に嫉妬してんだろうな
今やスーパーヒーローだしね
何だって世界を救ったんだから
ちょっと
ねえ
本当にここで会ってんの
多分
うん
ほらあれ
俺はもうバカにされたくない真の ヒーローになるんだ
これでな
本気なんだね
ぜひ家に入ってくれ って言ってくるはずだよ
私はマックスウェルロード
我が社ロードテックはジャスティスギャングのスポンサーだ
この二人は創立メンバーのグリーンランタンとフォークガール
どうも初めまして
ガイ
また会えたな
ああ
かけて
はい
ピースメーカーと呼べばいいからそれともクリス
どちらでももうマイク切った?
ああ今の優柔不断と書いとけどこに?
そこだここ?
違うそこだよほら
これ私がやること?
君一番字が上手いから
スキルについて教えてくれスキル?
ジャスティスギャングで活かせる
君のスキル
フェルチオ以外で
やめなくてかい
ああ
射撃に関しては世界一です
銃だけでなく弓矢も得意
人殺しだ書いておけ
どこにあと他には
近接戦闘も
カットなるタイプか
ガイ黙ってろ
はいはいいろんなヘルメットを持ってて
反射解敵と書いておけ
それぞれ機能が違う
ピースメーカー
ジャスティスギャングとしては死傷者を出したくない
うちに所属しているようなメタヒューマンは
ますます信頼を失ってるからね
状況を悪化させたくないそうですよね
わかります第一級殺人で服役してたそうだが
そうですでもそれは他にも大勢殺してるらしいな
大抵理由があってないのははい
ちゃんとした理由がないのに
殺したのもいるんだろ
それは
まあ確かに
見栄えなく暴れることもあった
でもそれは子供の頃のトラウマのせいではい出た
ポップコーンあったっけ
目の前で兄貴が死んで
なんなんだよお前
ほんとポップコーン好きだよな
実は父に暴力を強いられて
カロリー低いし最近お尻が大きくなってきても
でももう過去にあったことや怒りに
縛られるのが嫌なんです
俺のケツはさ
貧相なんだよな
ペチャンコで
それに平和を大事にしてる
そのための殺しは仕方ない
今日はあと何人だ
西海岸はダメだな
すいません
ちょっと
さっきからわざと会話聞かせてるんですか
なんだって
いやだから
俺のこと優柔不断って言ったでしょ
カッとなるタイプとか
それにさっきは
みんなでケツの話
あと俺はクソだって
今聞こえてる?
はい
それじゃあこれは?
聞こえてます
笑い事じゃないぞバカヤロー
いつからこうだったんだよ
朝からじゃない
朝から?
誰のミスだ
ガイおい違うって
俺は機材の担当じゃない
スタンにやらせた
ボディガードに?
あいついろいろでげるんだよ
何考えてんだ
それは彼の仕事じゃないだろうが
俺のでもない
スミスさんピースメーカー申し訳ない
うわ俺あのウサギ女のマンスジの話何回した
30回は行ったよな
おっと、ダメだったの
俺フェラチオがうまいらしいはぁ?
これ侮辱じゃないぞ、褒め言葉だ
あんなグループ入るか?
くさげんな
これまでの経歴と18年間の
重宝機関での勤務経験
それから私が行った同僚の皆さんへの
広範囲なインタビュー
そしてご本人との長いカウンセリングを踏まえて
あなたの問題は有害な男らしさにあるという
結論に至りました
はい?
私玉ついてませんけどでしょうね
じゃあ男らしいってどういうこと?
ハークオートさん
有害な男らしさを持つのが男性だけと思うのは性差別的かと
性差別?
症状ですから
感情を抑え攻撃的に攻撃に走り
診断マニュアル第3版に載ってるの?
有害な男らしさって病気
もう第5版です
そういう怖い顔が明らかに
顔でわかるの?
くったらない
それだけではなく
そんなバカみたいな診断ある?
顔で決めるなんて
じゃあその顔からしてあなたはクソね
ちょっとそんなのメモしないで
イギリスじゃクソはダチって意味よ
私はこの面談でNSAで働く心理的適性があるかどうか判断を任されているんです
私の経歴はね
模範的よ国に尽くしてきたの
何だってしてきた
求められたことはやり抜いた
CIAでもNSAでもそれにアーガスでも
ハークオートさんをお見送りしてくれ
くだらない病気のせいにして私を雇わないってことにするつもりだろうけど
そんな茶番はいらないから
アマンダ・ウォラーの指示でしょう
議会には呼び出されてもまだ私を情報機関から干す力は持ってる
ハーコートさん
私はただ一つの目的のためだけに訓練を受けてきたの
今さら他に行く場所なんてあるわけないじゃない
私はあなたに感謝してるのよ
バタフライ計画で頑張ってくれたこと
みんなが上のやり方に賛成してるわけじゃない
くそ
くそさあ
よ ああ
そのてどうした
これちょっと
ダッシュボードをぶん殴っただけ
あいつムカつくよな
俺もさ
あの車乗った時スピンドクターズだったか
30セカンズトゥーマーズかかっててムカついたけど君は好きそうだったから
30セカンズトゥーマーズなんて好きじゃない
最近どう
絶好調
だよな雰囲気でわかった一応聞いたけど
何の用
寄っただけ
ちょっと
近くに来たから
で面接はどうだった
完璧NSAに断られた
CIAにもFBIにもDIAにもあとDHSにも
どうせゴランが腹いせに手を回したのよ
平気だからいや冷やさないと
はい
ウォラーのことを暴露したのはアデバイオなのに
娘を悪者にしたくないんだろ
俺の方も面接は最悪だったそう
あのヒーローグループに入りたかったんじゃない
面接が気になって寄っただけああ
そっかありがとう
他に話したいことない?
例えば?
さあ
どうかな
あの夜のこととか
ほら船で
あのパーティー船?
思い出した?
いやいや乗ったのは
乗りたがってたすごく
全然船は嫌いなんだって
パーティーも嫌いパーティー戦なんて最悪
船の話じゃない
じゃあ何の話
船に乗りたくなかったかどうかじゃなくて
乗ってた時のことを言ってるんだよ
あの時は酔ってた
俺もだじゃあよく覚えてないんじゃない
ほとんど覚えてる
そうだったら蒸し返さないでよ
あれはただの勢いでやっただけよくある
間違いだから
へえよく覚えてるじゃないか
そうでもないお酒のやらかしなんて記憶に残んないでしょ
やらかし
他に言い方ある?
いいことねえ、
あのさ、クリス
どう言ったっていいけど
あの続きはもうないからああ、
いいよ別に面接が気になってきただけだから
落ちたそれが聞けてよかった?
そう来た甲斐があったバイじゃあな
お疲れ様でした
ようエイドリアン
ねえ聞いて
フクロウ
そうかキンメフクロウ
何?
フクロウの種類
フクロウに詳しいんだ
そう今仕事中でさ
まだベルレーブで働いてる?
いやでも明日まで動けない
クイズ出してえ?
フクロウのネットで調べて聞いてみてよ
はぁ分かった待ってろ
俺レインマン並みにすごいよ
よしレインマン行くぞ
フクロウの目は球体か筒状か
球体ブーツツジョーは?
そんなわけない
でもそう書いてあるぞ
ツツだったら飛び出て落っこっちゃうじゃんなんで?
知らないよ
森のそこら中にフクロウの目が落ちてないとおかしいぞ
血管と繋がってる?
はい?
だから落ちない
かな?
よし、じゃあ次
フクロウのこと何にも知らないだろ
めっちゃ吸ってるって
分かった
じゃあ何話したい?
何も
ピースメーカーと話した?
メールでだけ?
最近元気ないよね
世界を救ってやっと認めてもらえると思ってたんだろうな
ヒーローとして
おいエドリアン
何してる?
電話中だデイブ
見りゃ分かるだろ
自称デイブが来た
早く戻れ担当テーブルめちゃくちゃだぞ
皿洗いの時はいい奴で仲良かったのにさ
仲良くない
俺結婚式行った
呼ばれてもないのに勝手に来たんだろうが
切らなきゃ
マジかよ
楽しい会話だったね
昨日より楽しかったかもな
それか一昨日かベルレーム刑務所に移って以来だったかも
いつも楽しいけど
早くしろドアホ
行くってうるさいなドアホ
なんで同じこと言うんだよ
お前の言葉なのか
ドアホの著作権取ってたのかよおい!
怒ってるよ! その言葉使うために10億ドル払え!
おい…嘘だろ…
エコノモスだ
反応あったでしょ?
ああ
そこから見て異変は?
んー…
ない近くで確認して
了解
解決策があるはずです
ベルレーヴとアーカムからメタヒューマンが脱走したのは
この2ヶ月で3回目です
この急速に増している脅威から
人々を守る方法を見つければなりません
フラッグ将軍
どうしたボールド
1月の件を覚えてます?
クリストファー・スミスの
バグか実はたった今また起きたんです
夏にメトロポリスで検知したのと似てる
ルーサー事件?
コンピューターを使わせてください
家の見張りは
ジョン・エコノモスという元ハッカーです
そうだったなあなたが任命した
ああ覚えてるよ
私は反対しましたけど
対象と親しいから
エコノモスが人と親しくなれるのか疑問ですけど
タスクフォースXで組んでた
エコノモスフラッグだ
今家の外です
異常はないか
異常の定義は?
なんでお前はそんなにめんどくさいんだよ
それは脳内の化学物質が乱れてるせいかもジョン
極度の異常はないですね
マジかよどうした
いえただみんながセックスしてるだけ
乱行ですえだから集団で男女が
意味はわかる
まともじゃないな
クリストファー・スミスは本邦ですから
スミスもやってるのか
何をバカら乱行だよ
はい
よし警戒を続けろ
何かあったらまた
了解
エコノモスの見張りを送れ
信用できん
了解これを最優先案件にしろ
最優先ああ
バグの正体を突き止める
地球にまた次元の裂け目ができるのは
何としても避けたい
なんでここにいる
ブルードヘイブンじゃなかったか
気にする
大丈夫か
いや
おい酒臭いな
外で飲んでたのか
クリストはお前
ブルードヘイブンにいるんじゃ
俺もそう言った
サンバガラスが揃うとはな
一つ酔い酒でもするか
ボケ始めにしちゃいいアイデアだ
言ったなこいつ
その辺にしないと手がするぞ
なんだ別に別に別にか思い出すよ
俺が家に帰ったら
十二のお前が
出たぞ家の中は走り回ってんだ
奴らに追いかけられてたんだろ
あの小さいやつら
インプそうそれでクリス何やってんだって聞いたら
俺を見て別にって別にだ
一週間後にキスから訳を聞いた
ちくったわけじゃない
八軒隣のマンチキンの次元を探してたんだよな
マンチキンじゃないインプだ
あいつらでかい缶で犬をすもうとしてた
車のボンネットの中で死んでるインプ見つけてさ腐ってた
もう臭いのなんの
3ヶ月経ってもまだによって
俺なんてな朝シリアル食ってたら粘っこいのがあって
あれはインプが中でマスかきやがったんだ
嘘だ本当だそれはないさすがに盛りすぎ
父さんお得意の作り話だ
お前のせいだぞ
本当に憎めない奴だそうだな
いない方が楽だった
でもいなければ楽しくなかった
なんだろうな
父さんはインプといくら戦っても名前を忘れる
腐れインプだわ
バドライト
文句ある?
ジャック・スパロー
今のは褒めたんだよあ、
そう今まで女に口笛吹いてこう言われたことあんの?
ありがとうそのいかにも素賃な感じに興奮してきちゃった
セックスしよ
絶対にない、でしょ?
あんたと寝た女がいるとしたら
お金のためか、怖くてだね
殴られたいようだな
それはあんた
押しつけ
ああああああ 夢をいい加減でしょマジでおかしいじゃねーのか
ああああああ
ああああああああああああああああああああああああme
ああああああううっ…
ううっ…
やだな
エンディング
もう寝ないと
明日忙しくてな
おやすみ
愛してるよ
俺もだ息子よ
元カノと連絡取ってるか元カノ
お前今日変だぞ
いや取ってない
お前ほんともったいないことしたな
より戻せよ
海兵隊野郎から取り戻してさ
そうかな
じゃあおやすみキス
愛してる
なんだよ酔っ払いめ
俺もだ
何これ魔法のトンネルだよ
魔法のトンネル
何か知らない
うん
このことあいつから何も聞いてない
ないよなんであんたはそれ持ってんの
アーガスはリックフラッグシニアが長官になってピースメーカーを監視してる
クリスが息子殺したの知ってんの
ああだから24時間監視してるんだよ何かやらかすのを期待して
それに2ヶ月前マリダルレーダーがあいつの家から異常な信号を拾った
マリダルは地球外エネルギーと霊的エネルギーを検知する
それは知ってるただのバグだと思ってたけど昨日また同じことが起こって
それでこれを目にしたわかる?
俺も終わりそっか
どうすりゃいい?
だって相手はピースメーカーだぞ、あいつは
友達だよね
そこまでじゃないけど、あいつを潰したくはないしで、
君を思い出して私?
あいつを助けようとしてたろ?
君とハーコートは人生めちゃくちゃにしてまで
別にしてないけど
使命手配の逃亡犯みたいな生活して
それはキイヤに追い出されたから
極秘情報をマスコミ前にして喋ったんだからそうなるだろ
そのせいでアスリートフットでも採用されない
あそこ募集してんの?
多分な
ていうかあの靴屋まだあるんだ
テリータウンモールにもあるし
そうよかった
でもまずクリスから事情を聞いた方がいいよ
アーガスに報告する前に
裏切りたくないでしょ
でもあいつと話してるのを誰かに見られたらクビになる
アーガスに試されてるのかも
そういうことね
何
相談とか言っちゃって分かった
私が話してみるから
よしじゃあ写真無線で送って分かった
よし
もう送ったうんほら
ちょっと嘘でしょマジ
間違えたちょっと待って
なんなのキモ
俺のチンポじゃない
お前誰だ!
説明するな、
聞いてくれ、
頼むシェイプシフターとでも言うのか?
お前は人の内に勝手に入り込んだ
正当防衛で
マジックスター、起動!
おー、
カバンでいいだろうなうぅ、
クソッ
お疲れ様でした
ダメよ
スピンドクターズを30セカンズトゥーマーズと一緒にしちゃ
火星まで30秒ってどんなバンド名だよ
俺が2秒で辞めたバンドの方がよっぽどいい